Saya mencoba
menjelaskan hal ini kepada
Anda dengan cinta,
tidakkah Anda mengerti?
Aku akan membunuhmu hari ini.
Siddharth sangat mengkhawatirkan
kesehatan ayahnya.
Saya perlu berbicara dengannya
dengan tenang dalam situasi ini.
Saya harus
memperlakukannya dengan baik.
Bibi Sijala bertekad untuk
memisahkan kami berdua.
Dan jika aku benar-benar
berpisah dengan Siddharth
siapa lagi yang kumiliki
selain Siddharth?
Dia adalah segalanya bagiku.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan dia meninggalkanku.
Aku harus tetap bersamanya
apapun yang terjadi.
Hai Krishna, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah seseorang
mengatakan sesuatu padamu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada saya.
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Apa yang kamu dengar, Kresna?
Apakah Mohini telah melakukan sesuatu?
Sudah kubilang, aku tidak
akan meninggalkannya.
Dia telah mengembangkan
banyak kebencian terhadap saya.
Dia menjadi sangat bodoh.
Siddharth membuatnya
bodoh, memanfaatkannya.
Dia mengambil keuntungan darinya.
Siddharth telah memenuhi
pikirannya dengan
begitu banyak
kebencian terhadap kita
dalam kebencian
palsu ini, dia secara
membabi buta mengikuti
setiap perintahnya.
Krishna, tolong beritahu saya dengan
jelas apa yang ingin kamu katakan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya pergi ke kamar
Siddharth untuk
bertanya mengapa
dia menyakiti Mohini.
Dan kemudian aku mendengarnya..
'Aku tidak mencintainya,
itu semua hanya akting
sehingga aku bisa
menggunakannya untuk
mendapatkan semua
properti atas namaku.'
'Aku menjadikannya
alasan dia menjadi penjahat.'
"Aku akan menceraikannya."
'Aku akan mengakhiri pernikahan ini.'
Mohini begitu naif
sehingga menurutnya
rencana Siddharth
adalah tanda cinta.
Dia percaya bahwa Siddharth
benar-benar mencintainya.
Padahal kenyataannya, dia hanya
mengeksploitasi kepolosannya.
Saya telah mengatakan
kepada Mohini berkali-kali
bahwa Siddharth tidak
mencintai siapa pun.
Dia hanya peduli pada
kekuasaan dan uangnya.
Siddharth telah mencuci
otaknya secara menyeluruh
bahwa dia memiliki
kendali penuh atas dirinya.
Dia telah mengisi
pikirannya dengan
kemarahan dan
kebencian terhadap saya.
Saya yakin Siddharth-lah
yang menyakiti Mohini.
Saya telah melihat tanda di
lehernya dan Mohini menyembunyikan
kebenaran, dia tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Tunggu sebentar, Siddharth
mengangkat tangannya ke arah Mohini?
Aku akan memberitahunya sekarang.
Tunggu, jangan pergi.
- Mengapa?
Saya sendiri yang akan menjelaskannya
kepadanya, berbicara dengannya.
Faktanya, saya akan
mengalahkannya dengan sangat buruk
agar dia mengerti
seperti apa rasanya sakit.
Tapi kita harus
mencari cara lain.
Sehingga Siddharth
sendiri mengungkap
seluruh kebenaran
di hadapan Mohini.
Mohini akan menyadarinya
Siddharth menipunya
dan tidak lebih.
Bagaimana kita melakukan ini, Krishna?
Saya pikir kita punya cara.
Kita bisa mewujudkannya.
Apa?
Tapi tunggu, apa yang
kamu lakukan disini?
Bukankah kamu seharusnya berada di
rumah sakit bersama Paman Kundan?
Ya, ada beberapa barang
Paman Kundan di sini.
Saya hanya datang untuk mengambilnya.
Saya melihat Anda masuk dengan marah
jadi aku datang untuk bertanya padamu.
Aku baru ingat, aku harus
kembali ke rumah sakit.
Apakah Anda akan mengelolanya di sini?
Terima kasih Tuhan!  Kamu baik-baik saja, Ayah.
Saya sangat takut.
Oh, kamu bodoh, pikirku.
Anda akan menari dengan gembira
ketika aku kembali baik-baik saja.
Tapi kamu sudah mulai menangis.
Apa lagi yang bisa kulakukan
kalau tidak menangis, Ayah?
Bagaimana kamu bisa
membuat dirimu begitu sakit?
Jika sesuatu terjadi padamu.
Arya.  - Ya, Paman.
Kamu selalu mengatakan itu.
Tidak ada hubungan
darah di antara kami
tapi hari ini, dengan
memberiku darahmu.
Anda telah menjalin
ikatan itu juga.
Aku sangat senang melihatmu, Ayah.
Kami semua sangat ketakutan.
Untung kamu baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Tidak ada yang baik-baik saja, Paman?
Tidak ada keceriaan
di rumah tanpamu.
Semoga cepat sembuh dan
pulang saja bersama kami.
Ya ayah.
Ketika Anda datang,
semuanya akan kembali normal.
Kundan, mohon maafkan dia.
Dia anakmu sendiri, dia
melakukan kesalahan.
Dia ingin berubah,
dia ingin berkembang.
Mohon maafkan dia.
'Aku bahkan tidak bisa memberitahu Paman Kundan
bahwa dia telah
sangat menipu Mohini.'
'Kesehatannya buruk
selama beberapa waktu.'
Ya, Ayah, aku berjanji.
Anda tidak perlu menundukkan
kepala karena saya.
Kamu tidak akan pernah
menderita karena aku.
Aku akan mengatur segalanya dengan benar, Ayah.
Saya tidak ingin propertinya.
Aku hanya menginginkanmu dan Ibu.
Shilaa.
Katakan padanya untuk menjauh dariku.
Saya tahu betul.
Dia tidak akan pernah
berubah dalam hidupnya.
Dia hanya berpura-pura saat ini.
Tidak, Kundan, dia tidak berpura-pura.
Dia benar-benar telah berubah.
Mohon maafkan dia.
Iya kakak.
Maafkan dia.
Anak-anak terkadang tersesat.
Mereka bilang.
Jika seseorang yang
tersesat di pagi hari
kembali pada malam hari,
mereka tidak disebut hilang.
Dia menyadari kesalahannya.
Tolong, maafkan dia.
Baiklah.
Tapi kamu harus berjanji padaku
itu mulai sekarang.
Anda tidak akan pernah
membiarkan keluarga kami berantakan.
Anda akan selalu berusaha
untuk menjaga kesatuan keluarga ini.
Aku berjanji, Ayah.
Sekarang keluargaku
adalah segalanya bagiku.
Terima kasih ayah.
Terima kasih telah memaafkanku.
'Aku tahu betapa kamu
berbohong, Siddharth.'
'Dan seberapa baik kamu berbohong.'
'Kamu paling banyak
mengkhianati Mohini.'
'Yang tidak bisa kamu akui'
'dan sekarang kamu bahkan
bersiap untuk melarikan diri darinya.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang menemuimu, aku
tidak bisa datang ke rumahmu
karena istrimu ada di sana.
Sudah kubilang
berkali-kali dia bukan istriku.
Bibi Sijala memberitahuku
kebenaran sebenarnya tentang
pernikahanmu dan Mohini.
Dan sekarang kamu berencana
pergi ke London, Siddharth.
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku tidak
menamparmu hari itu.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Bagaimanapun, itu bukan salahmu.
Hei, cukup, apakah kamu akan
membahas semuanya di sini?
Aku berpikir, haruskah
kita berkencan hari ini?
Oke.
Aku juga berpikir aku harus
pergi berkencan denganmu.
Ini mungkin membantu
saya merasa sedikit lebih baik.
Melihat semua pengaturan ini akan
membuat Siddharth sangat bahagia.
Dia akan menghargai kejutan ini.
Dan kemudian kita akan
menghabiskan waktu bersama.
Apa semua ini?
Aku melakukan semua ini untukmu.
Akhir-akhir ini kami hanya
bertengkar karena hal-hal kecil.
Jadi saya pikir hari
ini mari kita lupakan
argumen kita untuk
sementara waktu
dan menghabiskan waktu bersama.
Anda harus mengenakan sesuatu yang bagus.
Saya juga akan mengenakan sesuatu yang bagus.
Mari kita terlihat seperti pasangan yang serasi
lalu kita akan keluar bersama.
Ada apa ini, Siddharth?
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk hal-hal bodohmu.
Saya akan keluar untuk bekerja, itu
sebabnya saya mengemasi pakaian.
Pergi kemana?
Saya akan ke Nasik
untuk beberapa pekerjaan.
Saya akan kembali besok sore.
Ayah sedang tidak sehat.
Saya harus menangani semuanya.
Saya adalah CEO perusahaan.
Apakah Anda di sini
untuk menguliahi saya lagi?
Atau apakah Anda di sini untuk
memprovokasi saya melawan Siddharth?
Suasana hatiku sudah sangat buruk.
Aku mengatur semua ini dengan
penuh cinta pada Siddharth
dan dia merusak seluruh suasana hatiku.
Dia tidak hanya merusak suasana hatimu
tapi juga seluruh hidupmu.
Lagi pula, saya datang bukan
untuk membicarakan Siddharth.
Jadi, untuk apa kamu datang ke sini?
Apakah kamu datang untuk memperbaiki
keadaan dengan memberiku kheer ini?
Saya tidak mau itu.
Ini kheer pada peringatan
kematian ibu, Mohini.
Aku tahu kamu mungkin sudah lupa.
Karena kamu kesal
padaku, marah padaku kamu
sepertinya sudah melupakan
segalanya, tapi aku ingat.
Seperti biasa, kheer
dipersembahkan
pada hari peringatan
kematian ibu.
Aku juga membawakan beberapa untukmu.
Bagaimana aku bisa
melupakan hari kematian ibu?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Terakhir kali, saya melakukan
peringatan kematian
ibu sendirian
karena saya pikir
kamu tidak hidup.
Namun kali ini saya tidak
akan tampil sendirian.
Maukah Anda ikut dengan saya untuk
membagikan makanan kepada orang miskin?
Hanya untuk hari ini, kesampingkan
permusuhanmu denganku.
Lupakan kebenciannya.
Ibu akan senang.
Baiklah.
Tapi hanya demi ibu.
Jangan berpikir begitu
semuanya akan
terselesaikan di antara kita.
Ini akan terselesaikan.
Entah hari ini,
besok, atau lusa.
tapi itu akan teratasi
karena aku tidak pernah
menganggapmu terpisah dariku.
Dan saya tidak menganggap
Anda terpisah hari ini
aku juga tidak akan pernah melakukannya lagi di masa depan.
Miliki kheer ini dan kembalilah.
Kami akan segera berangkat.
Kemana kita akan pergi?
Wow!
Apakah semua ini untukku?
Tentu saja.
Aku berperilaku sangat buruk denganmu.
Melakukan hal ini perlu, bukan?
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Sekarang saya mengerti itu
yang kamu suka.
Anda tahu bagaimana membuat
mereka merasa istimewa.
Tetap bahagia, sayang.
Semoga cinta antara kalian
berdua selalu tetap ada.
Dia bukan saudara perempuanku.
Masih banyak makanan yang tersisa.
Tidak masalah.
Kami akan memberikannya kepada
seseorang dalam perjalanan pulang.
Mari kita pulang.
Tunggu.
Apakah kamu ingat Ibu biasa
mengajak kita keluar untuk makan es krim
di hari ulang tahunnya?
Aku tahu hari ini bukan
hari ulang tahun Ibu.
Tapi, mari kita ingat es krim.
Tolong jangan katakan tidak.
Untuk ibu.
Bersulang.
Nyonya.
Sepertinya makananmu
masih banyak.
Ada beberapa orang
miskin duduk di sana.
Bagikan di antara mereka.
Di mana?  Maukah kamu membawaku ke sana?
Apa yang kamu katakan?
Gerobak kecil ini milikku.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya dan pergi begitu saja?
Saya akan mengalami kerugian dengan cara itu.
Tapi tidak masalah.
Saya sangat menyukai kalian berdua.
Jadi aku akan mengantarmu
ke sana dan segera kembali.
Oke?
Oh saudara.
Awasi tokonya untukku,
aku akan segera kembali.
Thakur.
Hari ini, saya berharap Mohini
mengetahui kebenaran tentang Siddharth.
Tenggorokanku kering.
Sampanye lagi?
Tentu.
Selamat minum.
Bersulang.
Apa yang terjadi
padaku tiba-tiba?
Sepertinya Anda
tidak terbiasa berpesta.
Mustahil.
Bagiku, pestanya
baru saja dimulai.
Tidak ada orang miskin di sini.
Kemana kamu membawaku?
Apa ini?
Ngomong-ngomong, Sid.
Saya benar-benar tidak menyukainya.
Bahwa kamu menikah dengan Mohini.
Anda membuat janji
pernikahan kepada saya, bukan?
Meskipun bibimu memberitahuku
bahwa itu karena paksaan.
Tapi paksaan macam apa itu, Sid?
Silakan.
Saya tidak ingin membicarakan
gadis bodoh dan tidak berguna itu.
Saat aku mendengar namanya.
Aku merasa tidak enak.
Bagaimanapun.
Jangan merusak suasana pesta.
Mari kita bersenang-senang.
Bagaimanapun, aku mencintaimu.
Jadi mari kita bercinta, bukan?
Sid, tidak mungkin.
Lihat.
sampai kamu memberitahuku
mengapa kamu menikahi Mohini.
Aku tidak akan membiarkanmu dekat denganku.
Kamu sudah
selingkuh dariku, Sid.
Sekarang beritahu aku seluruh kebenarannya.
Agar aku bisa mempercayaimu lagi.
Baiklah, Sid.
Jika kamu tidak
memberitahuku, aku akan pergi.
Oke, aku akan memberitahumu.
Tapi aku hanya memberitahumu.
Karena aku mencintai kamu.
Aku ingin menikah denganmu
dan berumah tangga.
Berjanjilah padaku kamu tidak
akan memberitahu siapa pun.
Tahukah kamu?
Mohini tidak pernah menjadi seorang gadis.
Mohini awalnya adalah Mohan.
Laki-laki.
'Apa yang kamu lakukan padaku hari ini'
'akan sangat merugikanmu.'
'Krishna tidak akan
datang untukmu, Mohan.'
'Apa?
- Krishna telah melupakanmu.'
"Dia telah melupakanmu."
'Bersama.'
'Kami akan membalas dendam
pada Aryaman dan Krishna.'
Tahukah kamu?
Mohini
adalah gadis bodoh.
Dia memahami semua kata-kataku secara harfiah.
Saya ingin membalas dendam
pada Krishna dan Aryaman.
Dan metode terbaiknya adalah ini.
Krishna tidak pernah meninggalkan Mohini.
Dia sangat terpukul.
Ketika dia mengetahui hal itu
Mohan telah meninggal.
Dan sekarang aku akan meninggalkannya.
Kami akan menetap di London.
Dan menikah.
Mohini.
Kamu disini?
Anda menipu saya.
Dan aku terus mempercayaimu
seperti orang bodoh.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Dan aku, seperti orang bodoh.
Tetap mempercayaimu.
Katakan padaku, mengapa
kamu melakukan ini padaku?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan
di sini di antara kita?
Saya akan menjelaskan
semuanya, jangan khawatir.
Halo saudara.
Aryaman.
Darimana asalmu?
Ayo, duduk.
Kendalikan dirimu.
Kebenaran itu pahit.
Bebannya memang berat, tapi kenyataannya.
Ketika terungkap,
membuat hidup lebih mudah.
Hati terasa lebih ringan.
Saya minta maaf.
Saya salah paham tentang Anda.
Saya percaya kata-katanya.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku membencimu.
Tidak sekali pun aku berpikir
bahwa dia memanfaatkanku.
Saya telah berbuat salah
besar terhadap kalian berdua.
SAYA.
Aku muak dengan diriku sendiri.
Aku telah terjatuh begitu
rendah di mataku sendiri
Aku bahkan tidak bisa
melihat diriku di cermin.
Rasanya aku harus
mengakhiri hidupku sendiri.
Lupakan apa yang telah terjadi.
Racun kebencian di hatimu
telah dihapus, itu
sudah cukup bagi saya.
Anda benar-benar ingin
melihat kebenaran ini.
Untunglah kebenaran
akhirnya terungkap.
Sekarang, mari kita lupakan semuanya
dan memulai hidup baru.
Mari kita akhiri kebencian ini.
Terima kasih, Natasha.
Jika Anda tidak setuju
untuk melakukan semua ini.
Itu mungkin tidak akan
pernah mungkin terjadi.
Senang sekali aku melihatmu
bersama Siddharth hari itu.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya
terjadi di antara kalian berdua.
Tapi saat aku bertemu denganmu
dan bercerita tentang Siddharth.
Saya tidak berpikir Anda
akan membantu kami.
Tapi karena Anda membantu kami.
Terima kasih dari
lubuk hati saya.
Ada baiknya Anda juga memahami
bagaimana Siddharth
memanfaatkan orang.
dan bagaimana dia juga
mendapat manfaat dari Anda.
Saya harus membantu Anda.
Bagaimana saya bisa melihat
Siddharth memanfaatkan seorang gadis.
Dan mempermainkan
perasaan dan emosinya?
Itu sangat mengecewakan saya.
Aku tidak percaya
Siddharth bisa melakukan ini.
Saya sangat sedih mengetahui hal itu
Siddharth memperlakukan
kalian semua dengan sangat buruk.
Itu sebabnya saya menaruhnya
obat dalam minumannya.
Obat itu membuatnya
mengakui segalanya.
Adapun Siddharth,
jangan khawatirkan dia.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan mengurusnya.
Terima kasih atas bantuannya.
Anda bisa pergi.
Kresna.
Hati-hati di jalan.